Жак, миний найз аа, чи ойлгох хэрэгтэй.
энэ миний сонголт биш.
Тэд номоо авсан.
Ганц асуулт бол би ч гэсэн худал мэдүүлэг өгөхөд буруутай байх уу?
Энтиендэс?
Хэрэв би мэдүүлэг өгвөл юу болох вэ?
Таныг 30 хоногийн дотор яллах болно.
Би мэдүүлэг өгөхгүй бол тэд чамайг авсаар л байна.
Хакер уу?
Өвөө минь ханиад хүрчихдэг гэж хэлдэг байсан.
Та эмчийн хэлсэн бүхнийг хий.
Сайжрахад хоёр долоо хоног шаардлагатай.
Та юу ч хийхгүй, 14 хоног болно.
Нэг гартаа зургаа, нөгөө гартаа хагас арав.
Харамсалтай нь тийм.
Магадгүй тэд 90 хоног зарцуулдаг.
Ингээд л болоо.
Гурван сар, хамгийн ихдээ зургаан сар ч гэсэн тэд чамайг олж авсаар байна.
Хакер уу?
Нада.
Чи зүгээр үү?
Өө, зүгээр.
Эста биен.
Энэ нь харшил юм.
Таны хуучин хэв маяг хэр байна?
Муй буэно.
Би гашуун зүйлд дуртай.
Би үүнийг танд зориулж шинэчилье.
Мира.
Би юу ч хийдэг...
Энэ бол...
Миний хийсэн тусгай хольц.
Виски, элсэн чихэр, гашуун, содноос бусад нь
Энэ нь пилокарпин неостигмины нарийн нэвчилттэй,
шивнэх,
зүгээр л физостигмины шивнээ.
Та одоо мэдэрч байна ...
Гуурсан хоолойн агшилт, булчингийн агшилт, судасны цохилт удааширна.
Тэгээд үхэл ирдэг.
Перез, түүнийг тасал.
Усыг уугаарай.
Эцсийн эцэст, өдөр бүр загас барих өдөр юм.
Би үнэхээр халуухан байсан хүнийхээ төлөө юу хийх вэ?
Үгүй, үгүй, халуун биш, хамт хэрэглэдэг.
Ялгаатай.
Хонгор минь, би мэдэхгүй юм байна.
Та мэдэх үү?
Жишээлбэл, би 17 настай байхдаа
Би нэг итали хүнтэй Ферраритай танилцсан.
Тэгээд тэр намайг идчихсэн гэж бодсон байх
түүнтэй хамт, мөн Феррари.
Ямартай ч тэр намайг бурхныг орхигдуулсан мушгиагаар зугаалуулсан
Пиреней дэх зам.
Тэр зүгээр л үсийг чинь салхинд хийе гэв.
мөн одоо өөрийнхөө амьдрал, үхэлд бууж өг
таны хяналтаас бүрэн гарна
бас өөр хүний гарт.
Жинхэнэ сэтгэлийн хөөрөл нь хяналтанд биш тэнд л байдаг.
Жинхэнэ сэтгэлийн хөөрөл бол бууж өгөх явдал гэж тэр хэлэв.
Үүнийг л хэрэглэх ёстой.
Энэ нь таны хийсэн зүйл мөн үү?
Та мэдэх үү?
Та бууж өгсөн, тийм үү?
Үгүй
За тэгээд юу хийсэн бэ?
Би түүн дээр буулаа.
Харж байна уу, би хяналтандаа байх дуртай.
Чи бол бууж өгөх ёстой хүн.
Хөөх!
Даанч, залуусаа.
Хола.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Хо, хо.
Маш их баярлалаа.
Сайн уу, Lovey.
Та эерэгээр улайсан харагдаж байна.
Сэтгэл хөдөлгөм шөнө?
Суу.
Нора, суу.
Юу?
Над руу айсан том нүдээрээ битгий хараарай.
Би хазахгүй.
Тийм ээ, танд тодорхой гэрэл гэгээ бий.
Улайсан.
Би клубт оройтож дасгал хийж байсан
Тэгээд тэнд хонохоор шийдэв.
Шүүдэр.
Эерэг шүүдэртэй.
За, дасгалууд чамд сайн байна, Lovey.
Таны өгзөг хатуу байна.
Таны насны эмэгтэйд сайхан.
Сайхан, шүүслэг.
Та дуусч байна уу?
Тийм ээ, энэ бол асуудал юм.
Би чамайг дуусгасан гэж бодож байна.
Хайраа, би чамд тохирох ундаа хийж өгөх үү?
Танд хэрэгтэй байж магадгүй.
Сайхан хатуу.
Чамайг тэдэнд хатуу ширүүн дуртайг би мэднэ.
Чи намайг сүрдүүлж байна уу?
Тэгээд би яагаад ингэх болов?
Учир нь хэрэв та тийм байсан бол авах байсан
надаас салахын тулд намайг алах.
Миний арын халаасанд цагдаа байгааг бид хоёр мэднэ
хэн чамайг могой шиг мөшгих юм.
Чи юу яриад байгаа юм бэ, ми вида?
Би өөрийгөө хамгийн үнэнч нөхрүүд гэж боддог.
Мөн би компанийн 51 хувийг эзэмшдэг.
Өөрчлөгдсөн цорын ганц арга бол би үхсэн эсвэл чамайг орхих юм.
Тэгээд ийм зүйл болохгүй.
Тэгэхээр би дуусаагүй байна, Жак.
Үүнд надад итгээрэй.
Чамд энэ ундаа хэрэг болно гэж бодож байна.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Та компанийн 51 хувийг эзэмшдэг гэсэн баримт
Би чамайг дууслаа гэж хэлэхийн учир нь энэ.
Энэ нь танд гэнэтийн зүйл байж магадгүй юм
Гэхдээ миний нягтлан бодох бүртгэлийн үйл ажиллагаа яг хууль ёсных биш.
Та бид хоёр завшсан мөнгөөр ​​амьдарч ирсэн.
Мөн бид олон нийтэд нээлттэй компани учраас
Энэ нь SEC болон түүний нягтлан бодогчийн төрлүүдийн баг гэсэн үг юм
бидний хоолойгоор амьсгалах болно.
Биднийг дараагийн 30 хоногийн дотор буруутгаж болох байсан.
Гэхдээ би таслахын тулд урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ авсан
Бид өмнөх бизнестэйгээ тодорхой харилцаатай байсан
түнш.
Тэдний юу хэлснийг та мэднэ.
Хэрэв хоёр нь үхсэн бол гурван хүн нууцалж чадна.
Одоогийн компани ороогүй болно.
Энэ нь бидэнд ... би мэдэхгүй ... магадгүй гурван сар,
магадгүй зургаан хүртэл...
Гурав, зургаан сар юу болтол?
Танд гэрэл байна уу, Хайрт минь?
Эль Конвенто.
Ийм сайхан газар, бүх зүйлээр дүүрэн
эдгээр сэтгэл татам залуучууд.
Юу хүртэл?
Биднийг яллах хүртэл.
Тэд бидний эзэмшдэг бүх зүйлийг авах хүртэл.
Хоёулаа шоронд орох хүртэл.
Би яагаад чамд компанийн 51 хувийг эзэмшихийг зөвшөөрсөн гэж бодож байна вэ?
Намайг яагаад чамтай гэрлэсэн гэж бодож байна?
Эхнэрүүд нөхрийнхөө эсрэг мэдүүлэг өгч чадахгүй.
тэд юу ч мэддэг байсан.
Хэрэв би доошоо буувал надад итгээрэй, чи доошоо буу.
мөн таны ердийн загвараар биш.
Шоронгийн далангууд юу болохыг та төсөөлж байна уу
чамтай хийх гэж байна уу?
Бурхан минь, би зураг авахад юу өгөхгүй вэ.
Новшийн новш минь.
Бурхан.
Шоронгийн тухай энэ бодол чамайг айлгаж байна, Хөөе, Лови?
За, айх хэрэггүй.
Үүнээс гарах гарц бий.
Нора, чи аав чамайг орхино гэж бодсонгүй
Саравчинд ганцаараа, тийм үү?
Бурхан минь, би чамайг ямар их үзэн ядаж байна.
Чи намайг алах ёстой гэж бодож байна.
Би та ч бас хэсэг хугацаанд ижил зүйлийг бодож байсан гэж бодож байна.
тийм биш гэж үү?
Тийм ч хэцүү биш байх.
Чи залуу амраг олно
бас түүнийг чамаас их галзууруулах, тэр
зөвхөн түүгээр л бодож эхэлдэг...
Яаж хэлэх вэ, la cabecita?
Түүний бяцхан толгой.
Хүү, 22, 23 настай, чанга биетэй, зөөлөн тархитай.
Мөн та түүнийг бууж өгөх баяр баясгалангаар уруу татдаг.
Та үүнийг хийж чадна.
Чамайг итгүүлэх нь юу ч биш байх болно
Тэр намайг алахад чинь туслах болно.
Чи юу гэж бодож байна, Lovey?
Хэн намайг буруутгаж чадах вэ?
Үүнийг яаж хийхийг би танд хүртэл хэлэх болно.
Би 30 сая доллараар даатгуулсан хэвээр байгаа гэдгийг санаарай.
Чи түүнд нөхрөө нас барсны дараа хэлээрэй.
Та гашуудаж буй бэлэвсэн эхнэр,
мөнгийг өвлөх болно
залуу Лотариотойгоо үүрд аз жаргалтай амьдар.
Энэ санаа танд таалагдаж байна, тийм үү?
Тиймээ.
Мөн Lovey, хамгийн гайхалтай зүйл.
Энд, Сан Мигель арал дээр
цагдаад цогцос хэрэггүй
акулуудаас болж хэн нэгнийг алснаа зарлах,
харж байна уу?
Заримдаа тэдэнд зөвхөн алуурчин л хэрэгтэй байдаг.
Энгийн.
Удаан хугацааны турш энгийн зүйл байгаагүй, Жак.
Бид хамтдаа аллагыг төлөвлөж байна.
Бид таны хайртыг жаазалдаг.
Тэгээд баригдаж, шүүгдэж, шийтгэгдсэн тэр мөчид,
даатгалын компани танд олз өгдөг.
Энэ нь Жакын хувьд юу байх вэ?
Шинэ эхлэл, хагас мөнгө.
Энд бид 50-50 хамтрагч байна гэсэн үг.
Тэгээд чамайг алахад юу саад болох вэ
бодитой, бүгдийг нь хадгалах уу?
Хэрэв та надад үүнийг яаж хийхийг зааж өгвөл юу хийх байсан бэ?
Намайг булшнаас шүүхэд өгөх үү?
Тэгээд чамайг алахад юу саад болох вэ
бодитой, бүгдийг нь хадгалах уу?
Хэрэв та надад үүнийг яаж хийхийг зааж өгвөл юу хийх байсан бэ?
Намайг булшнаас шүүхэд өгөх үү?
Би зүгээр л орон нутгийн цагдаад итгэлтэй байна
тэр бичлэг болон эдгээр гэрэл зургийн хуулбарыг авдаг.
Одоо чи намайг мэднэ.
Гэрэл зургууд, би хуучин сургууль, кино, харанхуй өрөөнүүд хэвээр байна.
Энэ дижитал новшийг хакердаж болно гэдгийг та мэднэ.
Гэхдээ дуут бичлэгтэй,
зөвхөн дижитал, мөн тэд
Би тэднийг гаргах хүртэл энэ төхөөрөмжид амьдар.
Нора, чи мэдэх ёстой, би бүх зүйлийг боддог.
Тэгээд чи надаас урвахгүй.
Чиний танихгүй хэн нэгнээс болж намайг үхэхийг бурхан өршөөгөөч.
Таны хэзээ ч байгаагүй, миний итгэдэг хүн
эдгээр ижил бичлэгүүдийг баталгаажуулах болно
зурагнууд нь орон нутгийн цагдаагийн газарт очдог.
Хайрт минь чи хуурна.
Гэхдээ гэгээлэг талаас нь хар.
Энэ бүхэн дуусахад чи надаас чөлөөлөгдөх болно.
Тэгвэл бага зэрэг аллага.
Бага зэрэг аллага.
Хуримын бөгж?
Асуудал уу?
Миний хувьд биш.
Би ч үгүй.
Тэгэхээр нөхөртэй ямар холбоотой вэ?
Хэрэв тэнгэрт бурхан байсан бол тэр үхэх байсан.
Тэр намайг зоддог.
Учир нь чи түүнийг хүсч байна уу?
Новш!
Намайг новш.
За, амттай байсан.
Эхний хоёр удаа амттай байсан.
Гурав дахь нь дайн байв.
Би бууж өгч байна.
Үүнд би эргэлзэж байна.
Ухаалаг хүү.
Тэгвэл Нью-Йоркийн цагдааг манай үзэсгэлэнт бяцхан аралд юу авчирдаг вэ?
Сониуч зандаа чи хэзээ намайг цагдаа болгосон юм бэ?
Би чамайг харсан минут.
Хямд костюм, үнэтэй буу.
Моб залуус илүү сайн хувцасладаг.
Тиймээ, тэд төлж чадна.
Тэгэхээр та одоо энд амьдардаг уу?
Энэ асуудал байна уу?
Та ганцхан шөнийн харилцаанд орох уу?
Надад унтаж чадах хэдэн хүн бий.
Надад ярих хүн алга.
Та одоо хийнэ.
Манай нөхөр новш.
Та аз жаргалтай гэрлээгүй байна уу?
Би цочирдсон.
Тэр намайг доромжилж, доромжилж байна.
Тэр намайг хуурсан.
Тэр намайг анх удаа хар тамхи татсан тул би сэрлээ
Манай орны доор энэ уцаартай хөгшин новшийн шүлс гоожиж байна
миний хүзүүнд.
Тэр чамайг хар тамхинд оруулж, найз нарынхаа нэгэнд өгсөн үү?
Үгүй ээ, түүний дайснуудын нэг.
Тэрээр ажил хэргийн зоогны амттан гэж хэлсэн.
Тэр ч байтугай зураг авч байсан.
Чи яагаад түүнтэй хамт үлддэг юм бэ?
Мөнгөний төлөө.
Яагаад өөр?
Тэр доройтсон ч хөгширч байна
Түүний эрүүл мэнд муу байгаа тул үхэх нь гарцаагүй.
Би түүнийг үхэж, алахыг мөрөөддөг.
Чи жилд хэдэн сая доллар олдоггүй нь харамсалтай, Дани.
Ямар ч новш.
Дараа нь би чамтай хамт гүйж болно.
Би түүнийг алах шаардлагагүй байсан.
Тийм ээ, би үүнийг хийх байсан, чамтай хамт зугт.
Би яг одоо үүнийг хийх байсан.
Харин дараа нь би...
Би хэтэрхий их зүйл хэлсэн байх.
Эцсийн эцэст чи цагдаа.
Тэгээд би зүгээр л үлдсэн гэж хэлсэн
Мөнгөний улмаас түүнтэй хамт байсан ба би
түүнийг алахыг мөрөөддөг.
Зүүд зүүдлэхийн эсрэг гэмт хэрэг байхгүй.
Энэ бол таны зүрх сэтгэлийн хүсэл, тийм ээ?
Зөв.
Дани?
Тийм үү?
Би замдаа явж байна.
Би чамайг 20 минутын дараа авах болно.
Надад зүү өгөөч.
Би тэнд уулзъя.
Бианка?
Ш...
Эхнэр эсвэл найз охин уу?
Түнш, тэр надаас илүү.
Тиймээс үхсэн цогцсыг далайн эрэг дээр угаав.
Бид дараагийн самбарт байгаа тул энэ нь биднийх.
Та хүн амины хэргийн мөрдөгч мөн үү?
Тиймээ.
Сонирхолтой.
Үнэхээр сэтгэл татам.
Та одоо Нора Вольфтой холбоотой байна уу?
Яах вэ, энэ нь таны асуудал биш юм уу?
Хурандаа.
Өглөөний мэнд, мөрдөгчид.
Нөхөртэй нь ярих хүн байна уу?
Рейчел эгч
Тэнд түүний ламын ажлыг хийж, түүнд зөвлөгөө өгч байна.
Цэнхэр гэлэнмаагийн төлөө Бурханд баярлалаа.
Түүнтэй өөр хүн ярих уу?
Тэд шинжээчийг хүлээж байв.
Энэ нь би байх болно.
Чи надтай хамт байгаарай.
Би чамайг тайлангаа хийгээсэй гэж хүсч байна.
Ямар новшийн тайлан вэ?
Бид энэ баян гринга хатагтайг авсан
акулд хазуулсан хүн.
Тийм үү?
Чи байх ёстой
Нортегийн гринго-даатгалын компанид зориулсан тайлан.
Танайх шиг гринго нэртэй гарын үсэг зурсан нь дээр.
Есүс Христ.
Та үүнийг осол гэж бодож байна уу?
Хэрэв акул сайн хуульчтай болвол
Бид хүсэл зоригоо хэзээ ч баталж чадахгүй байх.
Пало Майомбе гэж юу болохыг та мэдэх үү?
Тиймээ, Сантериа, илбэ,
ийм зүйл.
Тиймэрхүү зүйл.
Энэ бол Кубаас гарсан хар ид шид юм.
Тэгэхээр?
Тиймээс баян гринга үг хэлэв
Энэ нь гичий, тэр дундаа нутгийн иргэдийн хувьд хааны зовлон байв.
Яриа нь хэн нэгэн түүнийг хараахын тулд трабажо ажиллахыг хүссэн юм.
Тэр орой бүр нар жаргах үед усанд сэлэхээр явдаг.
Хүн бүр мэддэг.
Нутгийн хов живээр хэн нэгэн Майомберод очсон гэсэн
Тэгээд тэр трабахо хийсэн.
Тэд түүнийг долоон агуйгаас акулуудыг дуудсан гэж ярьдаг
Тэд хаана унтдаг, тэд ирээд баян гринга хатагтайг идэв
бүгд дээшээ.
Та үүнд итгэх үү?
Бурхан том загас дуудсан гэж Библид бичээгүй гэж үү
Ионаг залгих уу?
Үүнийг л бичсэн байгаа.
Тэгэхээр та Библийн ид шид нь илүү гэж бодож байна
Карибын тэнгисийн ид шидээс илүү хүчтэй юу?
Ганц шалтгаан нь бурхан гэж би боддог
Юуны түрүүнд Иона түүнийг ятгаснаас болж баригдсан.
Би юу бодож байгаагаа хэлье.
Залуу нөхөр сонссон байх гэж бодож байна
Пало Майомбегийн ярианы тухай ярьж, усыг жигнэсэн
Эхнэр нь сайхан улаан махтай, цус дуслаар сэлж байсан,
Тэгээд тэр тийрэлтэт цанаар өөрөө гарав.
Акулууд өлсөж, цусанд шунасан байв.
Тэд хооллож эхэлсэн бөгөөд мах нь дуусдаг
тэдний хоолны дуршил буурахаас өмнө.
Хэрэв тэр ирэхдээ гарч ирээгүй бол,
Тэд бие биенээ идэх гэж байсан байх.
Эцсийн эцэст тэд акулууд юм.
Надад нэг юм хэлээч.
Энэ нь хоол тэжээлийн тухай юу?
Жек Вольф эхнэртээ юу унадаг вэ?
Чи намайг Нора Вольфийн талаар юу ч мэддэг гэж бодоход хүргэсэн зүйл юу вэ?
Би мэдэхгүй.
Волф шиг өндөр түвшний залуу, цуурхал
олон тооны хар тамхины наймаачдын өмнө байх,
Миний таамаглаж байгаагаар түүний талаар таны мэдэхгүй зүйл тийм ч их байдаггүй.
Тэгэхээр чи түүнд сэтгэлийнхээ төлөө үнэхээр хайртай, тийм үү?
Ийм сэтгэл хөдөлгөм.
Тэр дэгээчин байсан.
Би цочирдсон.
Өндөр зэрэглэлийн, хэрэв энэ нь танд илүү сайн мэдрэмж төрүүлэх юм бол.
Нэг поп нь 3000 доллар.
Вегас өндөр галзуу дагалдан яваа дээд.
Ямар ч байсан Вегасын цагдаагаас сонссон түүх
Тэр бидний найз царайлаг Жак байсан уу?
Тэр хотод хэд хэдэн гольфын хөрөнгө оруулагчдыг зугаацуулж байв
Гольфын талбай болгон дээр үл хөдлөх хөрөнгө худалдаж авдаг байсан
Хавайгаас Вегас хүртэл.
Тэр Strip-ээс өндөр өнхрүүлгийн газруудыг зарж байсан.
гольфын гишүүнчлэл багтсан.
Тэр сард дөрөв, таван залуу ирдэг байсан.
Нора илүү ойр байсан.
Тэгээд?
Дараа нь нэг залуу түүн рүү цочирдсон байх.
Үгүй!
Зогс!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе.
Хөөе, хөөе.
Таны охин Жак руу утасдаж, би асуудалтай байна гэж хэлэв.
Тэгээд царайлаг Жак гүйж ирдэг.
Хайртай юу?
Нора, энэ бол би, Жак.
Таны асуусан шиг шууд ирлээ.
Жеки газар дээр нь.
Алив, хаалгаа нээ.
Ямар буудлага вэ.
Гайхалтай.
Одоо галзуурахгүй байцгаая, Лови.
Буугаа тавь.
Алив.
Ухаан орцгооё.
Амьсгал аваарай.
Та өлсөж байна уу?
Би өрөөний үйлчилгээ дуудаж болно.
Үгүй ээ, би чадахгүй байх гэж бодож байна уу?
Бид гарч болно.
Тийм ээ, бид гарна.
Бид энэ замбараагүй байдлыг дараа нь цэвэрлэж чадна, тэгвэл бүх зүйл сайхан болно.
Бид Ферраро руу явна.
Та хэзээ нэгэн цагт тэдний оссобукко ууж байсан уу?
Маш сайн байна.
Зүгээр л яснаас унадаг, зүгээр л зөөлөн.
Яах вэ...
Тэр үү?
Тэр үхээд там руу явж байна.
Бид оссобукко уух гэж байна, би
гайхалтай оффи дарс, Бароло захиалах болно.
Та Баролод хайртай, тийм үү?
Би гадуур хоол идэхийг хүсэхгүй байна, Жак.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ бол миний хүсч байгаа зүйл биш.
Алив.
Тиймээ.
Яг л том уруултай Лимей үргэлж дуулдаг шиг.
Та мэдэх үү?
Хүссэн зүйлээ үргэлж авч чаддаггүй.
Харин Жаки хүүгийн хувьд та үргэлж хэрэгтэй зүйлээ авдаг.
Ямартай ч тэр залуугийн цогцсыг гурав хоногийн дараа олжээ
элсэн цөлд.
Эргэн тойронд бага зэрэг мөнгө тараав.
Ямар нэгэн хэрэг үүсгээгүй.
Тэгээд Нора хатагтай Жэк Вольф болжээ.
Миний таамаглаж байгаагаар тэр зурагтай эсвэл видео бичлэг хийсэн байж магадгүй
бүхэл бүтэн эмх замбараагүй байдал.
Яаж?
Энэ нь түүний байр байсан.
Үнэндээ тэр бүхэл бүтэн блокыг эзэмшиж байсан.
Би Жэкийг дижитал биш харин сургуулийн хуучин кинонд дуртай гэж сонссон.
Та болон Нора хоёрын дунд байгаа байх
одоохондоо даршилсан ногоо нууж тоглож байна.
Есүс.
Дани, үүнээс хол бай.
Юунаас хол байх вэ?
Эдгээр өдрүүдийн нэгэнд Жек Вулф үхэх болно.
Миний мэдэх цагдаа бүр Нора Вулфын араас явах болно
тэр үед тэр хэнтэй холбоотой байсан ч гэсэн.
Дани чи биш гэж найдаж байна, учир нь хамтрагч эсвэл үгүй...
Та намайг баривчлах уу?
Би чамайг түрүүлж буудаагүй бол.
Зүгээр л түүнийг орхи, Нора.
Би... Би тэр бичлэгүүдийг авах арга олох болно.
Шаардлагатай бол би түүнийг ялна.
Мөнгө хэнд хамаатай вэ?
Бид 2 л байр олно.
Чи намайг нөхрөө орхихыг хүсч байна
тэгээд юу ч хийхгүй байх уу?
За...
Үүнийг өөр хувилбар гэж би бодохгүй байна, Дани,
чиний төлөө ч биш.
Бидний хийж чадах өөр зүйл бий.
Үгүй ээ, тийм зүйл болохгүй.
Гэхдээ одоог хүртэл өөр сонголт байгаагүй.
Чи бол миний сонголт, Дани.
Та үүнийг хийж чадна.
Тэр амьдрах эрхгүй.
Ийм зүйл болохгүй.
Чи цагдаа учраас?
Учир нь би чамд хайртай.
Би чамайг хийхийг зөвшөөрөхгүй.
Дани, би...
Би чамд хайртай гэдгээ мэдээсэй гэж хүсч байна, мөн би...
Юу ч болсон би чамайг үргэлж хайрлана гэж бодож байна.
Гэвч энэ харилцаа үр дүнгүй байна.
Баяртай.
Юу?
Хөөе, хонгор минь.
Нөхөр маань түүнийг алахыг биднээс хүсч байна.
Та үүнд итгэж чадах уу?
Хүлээгээрэй.
Тэр бидний тухай мэдэх үү?
Новш, нөхөр.
Новш!
Новш, нөхөр!
Нөхөр чинь бидний тухай мэдэх үү, Нора?
Новш, нөхөр.
Энэ новш, Нора.
Энэ залууд буу, новш байгаа юм шиг.
Тийм үү?
Тэр бол хуучин сургуулийн дээрэмчин юм.
Бид эндээс зайлах хэрэгтэй байна, залуу минь.
Чад, суу.
Бид түүнийг ална.
Би ямар ч байсан хийх байсан, гэвч одоо тэр бидэнд яаж хийхийг харуулах болно.
Надад итгээрэй,
Жек бол миний мэдэх хамгийн ухаантай хүн.
Хэрэв тэр үүнийг хийж чадна гэвэл тэр болно.
Түүний үхлийг хуурамчаар үйлдэж, чамайг буруутгахаас бусад тохиолдолд,
Бид түүнийг алж, булшин дээр нь шээх болно.
Хүлээгээрэй.
Тэр намайг жаазлахыг хүсч байна уу?
Мэдээж Чад.
Энэ бол төлөвлөгөө.
Чи сонсоогүй юм уу?
Тийм ээ, нөхөр гэж хэлэх гэсэн юм.
Гэхдээ би хэлэх гэсэн юм, намайг сонсоорой, Нора.
Би үүнд сэтгэл дундуур байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна.
Би ноён Вольфыг ч танихгүй гэсэн үг.
Чамайг алахыг хүсч байгаа энэ залууг би ч мэдэхгүй.
Чад, би чамд Жак гэж хэлсэн
Чамайг хүн амины хэргээр буруутгах байсан ч тэр чамайг мэдэхгүй.
Тэр новш.
Энэ бол өөрийгөө хамгаалах явдал юм.
Бид түүнээс ангид байж чадна.
Тийм ээ, гэхдээ би одоо түүнээс ангид байна, хонгор минь.
Та тэгж бодож байна уу?
За, тиймээ.
Жак бидний тухай бүгдийг мэддэг.
Бид хоёулаа баригдсан.
Юу?
Хараач, би түүнд үхлээ хуурамчаар үйлдэхэд нь тусалж чадна
Чамайг гүтгэвэл шоронд орно.
Эсвэл бид хоёр хамт ажиллавал тэр үхэх болно.
Тэгээд бид 30 сая доллартай болно.
30 сая доллар уу?
30 сая доллар.
Гэхдээ битгий буруугаар ойлгоорой.
Би зүгээр л юу ч хийж чадахгүй.
Би баригдсан.
Одоо чи ч гэсэн.
Хүлээгээрэй, Нора, би яаж баригдсан юм бэ?
Би баригдаагүй.
Тэр над дээр таны ДНК-тай зүйлийг буцааж авчрахыг хүссэн.
мөн би хийсэн.
Чи?
Би маш их ДНХ-тэй байсан, Чад.
Одоо Жак түүнд байгаа бөгөөд энэ нь түүнд чамайг байгаа гэсэн үг юм.
Хүлээгээрэй.
Гэхдээ чи яагаад надад ийм зүйл хийх болов, залуу минь?
Би чамд юу ч хийгээгүй гэх мэт.
Хонгор минь, би чамайг тэр шөнө бааранд сонгосон.
Жак үүнийг мэднэ.
Одоо би түүний хүссэн бүх зүйлийг хийх болно.
Гэхдээ би түүнийг урхинд оруулахын тулд та бид хоёрын төлөө хийж байна.
Зүгээр үү?
Зүгээр дээ.
Хүлээгээрэй.
Гэхдээ би түүнийг урхинд оруулахыг хүсэхгүй байна.
Чшш.
Миний хэлсэнчлэн Чад, чамд сонголт байхгүй.
Хараач, төлөвлөгөө сайн байвал бид хийж чадна.
Хэрэв тийм биш бол бид тэгэх шаардлагагүй.
Энэ нь зүгээр л тоглоом шиг байх болно.
Зүгээр л тачаангуй бяцхан тоглоом.
Өө, новш.
Сайн уу.
Би таны дуу хоолойгоор идэвхжүүлдэг виртуал аялал жуулчлалын төлөөлөгч байна.
Өнөөдөр би чамд яаж туслах вэ?
Хөөе, хонгор минь.
Би Майами руу нисэхийг хүсч байна.
Зүгээр дээ.
Ямар өдөр?
Яг өнөөдрийнх шиг, ахаа.
Мөн ямар нислэгт зориулагдсан бэ?
Хонгор минь, намайг эндээс эхнийхийг нь аваад ир.
Хоёр талын аялал уу?
Үгүй ээ, новш.
Нэг арга зам.
Зүгээр дээ.
Өнөөдөр бидний хийх анхны нислэг бол San Miguel Airways юм.
11023-р нислэг 11:40 цагт Майами руу ниснэ.
Сайхан байна.
Сайхан юм аа, нөхөр.
Энэ нь нэг талдаа 396 доллар болно.
Та яаж төлөхийг хүсч байна вэ?
Картаар.
Гайхалтай.
Доорх нүднүүдэд зээлийн мэдээллийг оруулна уу.
мөн та зорьсон газраасаа хэдхэн алхмын зайд байна.
Уучлаарай, Чад, таны карт татгалзсан байна.
Татгалзсан уу?
Татгалзсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй ​​гэх мэт.
Новш оо, ахаа.
Хөөе, сонс, би тэр төлбөрийг төлсөн.
Би тэгсэн гэдгээ мэдэж байна.
Би энэ картанд 600 доллартай тэнцэх хэмжээний зээлтэй байсан, ахаа.
намайг уучлаарай.
Энэ кредит картыг хулгайд алдсан гэж мэдээлсэн бөгөөд хүчингүй.
Төлбөрийн өөр аргыг сонгоно уу.
Хулгайлсан гэж юу гэсэн үг вэ, ахаа?
Үгүй ээ, хонгор минь, энэ бол тэнэглэл.
Энэ бол тэнэг юм.
Энэ миний карт.
гэдгийг би мэднэ.
Энэ нь хулгайд хийгээгүй.
Та түр хүлээнэ үү.
Би жолооны үнэмлэхээ тэндээс авсан.
Чад чамд сонголт байхгүй гэж би хэлсэн.
Та үүнийг хэдий чинээ хурдан хүлээн зөвшөөрнө, төдий чинээ аз жаргалтай байх болно.
Новш.
Хөөе, Чад.
Чад.
Чад!
Хөөе.
Яаж байна аа, ахаа?
Хүн минь, би үнэхээр гацаж байна.
Тэр хуучин новш ямар байсан бэ?
Ах аа, энэ новш хуучин биш.
Үгүй ээ, тийм новш биш, нөхөр.
За, ямар новш вэ, хонгор минь?
Энэ MILF новш, нөхөр.
Та мэднэ.
Хөөе, чи юу яриад байгаа юм бэ, залуу минь?
Тэр MILF.
Тэр 40 настай байх ёстой гэсэн үг, тийм ээ?
Найз минь, нэгдүгээрт, тэр халуухан байна, за юу?
Хоёрдугаарт, хүн ...
Хоёр дахь нь юу вэ?
Хоёрдугаарт, ах аа, энэ бол
чиний новшийн ажил биш.
Зүгээр үү?
Чи энэ новшийг хүсч байна уу, үгүй ​​юу, яагаад гэвэл надад бэлэн мөнгө хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, зөв.
Тест, новшийн бүх зүйлийг битгий ойлгоорой.
Би зүгээр л асууж байна.
Чиний зөв, тэр халуухан байна.
Бүгд сайн байна.
Бүх зүйл сайхан байна, ахаа.
Өө!
Хөөе!
Хананы эсрэг.
Новшийн хөлөө дэлгэ.
Өө, сайхан байна.
Бид зүгээр л ярьж байна, залуу минь.
Ярь л даа ахаа.
Хөөе.
Энэ юу вэ?
Энэ новш ярьж байна уу?
Тэр хүн үү?
Алив.
Сайхан юм аа, ахаа.
Та намайг өөр юу ярьсан гэж бодож байна?
Юу ч биш, нөхөр.
Энэ бол тэнэг юм.
Алив.
Намайг цохи.
Юу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе, үгүй, үгүй, ахаа.
Новш намайг цохисон, новш минь!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Энэ бол тэнэглэл, Дани.
Та үүнийг мэднэ.
Чи түүнийг Миранджуулаагүй.
Чи түүнийг дайрсан.
Арлын хүн бүр мэддэг
Энэ тарьж байгаа хүүхэд гэж
тэр ангархай даашинзтай гринга Нора Вулф руу хийсэн plantain.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хурандаа Эрнандес, энэ бол тэнэглэл.
Тэр новшийн хэлсэн зүйл гэж үү?
Та түүний үгийг минийхээс илүү авах уу, эрхэм ээ?
Үгүй
Би Бианка Ортизын үгийг чинийхээс илүүтэй хүлээж авах болно.
Новшийн төлөө чи миний хамтрагч байх ёстой.
Чи хаана буух вэ, А.
болон, Б, хурандаа Эрнандес хэлж байна
Би нэг хүүхдийг хардаад баривчилсан юм уу?
Чи надад юу хийх гээд байгаа юм бэ, Бианка?
А, энэ нь зөвт уналт биш байсан бөгөөд та үүнийг мэднэ.
Б, чи энэ хүүхдийг баривчилж, шүүх хурал дээр
тэд чамайг ганцхан шалтгаанаар зарим хүмүүсийг харааж зүхүүлэх болно
Тэр чиний хуучин найз охинтой холбоотой байсан,
Тэдний хэлснээр та хэний талаар одоог хүртэл маш их анхаардаг
новшийн loco de la cabeza.
Ярилцмаар байна уу
миний хүү ямар нэг зүйлийн талаар надад хэлэх үү?
Та зөвлөгөө авах шаардлагатай гэж бодож байна уу?
Юуны талаар зөвлөгөө өгөх вэ?
Чамайг яагаад ийм тэнэг болсон тухай зөвлөгөө.
Цагдаа нар өрсөлдөгчөө устгахын тулд цагдаагийн эрх мэдлээ ашиглаж чадахгүй
20 насаар дүү.
Есүс.
Та энэ арал дээрх хүмүүст өөр хийх зүйл байхгүй гэж тангараглах болно
харин миний хувийн амьдралыг ярь.
Тэд тэгдэггүй.
Мөн хэлээ бодоорой.
Хүн бүр энд байгаа бүх хүмүүсийг байнга хардаг.
Яг одоо бүгд чамайг харж байна.
Зүгээр дээ.
Хүүхдийн эсрэг ялыг хэрэгсэхгүй болго.
Чамайг тийм юм болов уу гэж бодож байсан уу?
ашиглаж байгаа нь?
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Дани, чи хартай хүн гэсэн үг.
Мөн хартай хүн үргэлж хэн нэгэнд хэрэгтэй байж болно
түүний толгойд аллагатай.
Есүс, Лови, ямар сайхан санаа вэ.
Тэр цагдаа найз хүү хоёрын чинь хооронд байгаа зүйл үү?
Зүгээр л гайхалтай.
Тэр чамайг яаж харж байсан юм бэ?
Би зурагтай болохоор мэдэж байгаа гэсэн үг.
Харин чи яаж байсан бэ?
Би яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
Мэдээж та мэдэж байсан.
Та буугаад өг, тийм үү?
Хартай цагдаа чинь чамайг болон уян налархай хүүг харж байна
араатныг хоёр нуруутай болго.
Тэгэхээр одоо тэр намайг үзэн ядахаас илүү түүнийг үзэн ядаж байна.
Тиймээс намайг үхсэн бол тэр хойноос хөөцөлдөх болно
муу санаат залуу алуурчин.
Тэр чамайг шоронд орохыг харахыг хүсэхгүй нь лавтай.
Тэр чамд үнэхээр санаа тавьдаг гэж би бодож байна.
Та үүнийг мэдэх үү?
Хайртай чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би Чадтай уулзах гэж байна.
Залуу үржлийн хамгаалалт өмссөн эсэхийг шалгаарай.
Тэнэг!
Новш, нөхөр!
Тэр одоо чамайг харж байна, новшийн төлөө.
Ямар новш вэ, Нора?
Яагаад?
Хүлээгээрэй.
Хэн намайг харж байна вэ?
Дани, цагдаа.
Юу вэ, тэр залуу?
Тэр ялыг хэрэгсэхгүй болгосон шиг, нөхөр.
Би түүнийг тэгэхгүй гэж бараг л найдаж байсан.
Энэ нь намайг энэ бүх новшноос гаргах байсан.
Чад үхэхээс өөр юу ч чамайг үүнээс гаргахгүй.
Бурхан минь, ямар хонгил вэ.
Тэнэг байж, хар тамхины хэрэгт баригдсан нь ойлгомжтой
үүнийг хийхгүй.
Хөөе, намайг тэнэг гэж битгий дууд, Нора.
Чи намайг сонсох нь маш чухал
мөн миний хэлж байгаа зүйлд анхаарлаа төвлөрүүл.
Суу.
Битгий зэвүүц.
Энэ бол одоо бизнес.
Зөвхөн бидний амьдрал бид хэр тодорхой байгаагаас хамаардаггүй
бод, гэхдээ бас их мөнгө.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Би: За, залуу минь.
Үнэн, чи сайхан биетэй, гэхдээ заримдаа
муу сэтгэхүй.
Хонгор минь, чи ч бас динамит биетэй.
Чад, анхаарлаа төвлөрүүл.
Би анхаарлаа төвлөрүүлж байна.
Жак бид түүнийг алахыг оролдох болно гэдгийг мэдэж байгаа.
Хүлээгээрэй.
Тэр тэгдэг үү?
Тэр яаж үүнийг мэддэг юм бэ, Нора?
Учир нь тэр ухаантай.
Энэ бол түүний хувьд тоглоом юм.
Тэгээд тэр дөнгөж нээлтийн хөдөлгөөнийг хийсэн.
Одоо энэ бол бидний алхам, бид илүү ухаалаг байх ёстой.
Новш, ах аа, гэхдээ би Жэкээс ухаантай биш.
Би үнэхээр тэнэг юм шиг байна, Нора.
Чи сая хэлсэн...
Католикчууд та нар өвдөг сөхрөхдөө хатуу юм.
Чшш.
Амен.
Рэйчел эгч ээ, Би номлолыг ойлгосонгүй.
Ямар хэсэг, хонгор минь?
Бурхан яагаад чөтгөрийг хүмүүсийг уруу татахыг зөвшөөрдөг вэ?
Энэ бол агуу нууцуудын нэг юм.
Мөн чөтгөр заримдаа ялдаг уу?
Зөвхөн тулаан, Жулиана, дайн биш.
Гэсэн хэдий ч хүмүүс анхаарал болгоомжтой байгаарай.
Тэд үнэхээр байх ёстой.
Би тэгэхгүй гэж өөртөө хэлэх болгондоо
Хүүхэдгүйдээ харамсаж байна, би ийм хүүхэдтэй уулздаг.
Би унтаж чадахгүй байна.
Би загас шиг ууж байна.
Би гадаа зөв шударга бус баримал хийж байна.
Есүс Христ, би хүн амины хэргийн мөрдөгч.
мөн би ойлгох гэж цаг заваа зарцуулж байна
Би одоо ч гэсэн хайртай байсан хуучин амрагаа яаж авч үлдэх вэ?
новшийн нөхрөө хөнөөсөнөөс
Тэр надад үүнийг хийх болно гэж хэлсэн.
Магадгүй энэ нь хэт автсан зүйл байх.
Гэхдээ би зүгээр л...
Би зүгээр л холдох уу?
Аллага.
Энэ нь намайг нэмэлт хэрэгсэл болгодог.
Энэ нь би түүнд хайргүй байсан ч гэсэн
Би түүнийг зогсоох арга замыг олох хэрэгтэй болно.
Чи ямар тэнэг юм бэ.
Тэр хүүхдийн ёс суртахууны луужин таныхаас хамаагүй дээр.
Тийм учраас тэр хүүхэд.
Түүний Вегас дахь гэрэл зураг, видео бичлэгүүд, аудио бичлэгүүд байдаг
Жэкийн үхлийг хуурамчаар үйлдсэн тухай Нора ярьж байна.
тэгээд өөр юуг бурхан мэдэх байх.
Тэд бүгд Жакын нэгний гарт байна.
Норагийн бодлоор хэн нэгнийг Гавана эсвэл DR-аас авчирсан гэж бодож байна.
ямар нэг юм авсан байх.
Тэдний хэн нь ч компьютер дээр байдаггүй,
Тиймээс тэдгээрийг хакердах эсвэл устгах боломжгүй.
Энэ бол теологи биш хууль сахиулах явдал юм.
Та яагаад хамтрагчтайгаа ярилцахгүй байгаа юм бэ?
Бианка Ортиз, луу хатагтай, гэмт хэргээс урьдчилан сэргийлэхийн тулд?
Хэрэв тэр эдгээр зураг, видеог гартаа оруулж чадвал,
Тэр хүн алах хүртэл тэдэн дээр сууна
тэр слэм данк, зөвт буулт хийж чаддаг байсан, та үүнийг мэднэ.
Чиао, Белла.
Сайн байна уу?
Мэдээж тийм байсан.
Тэр гэрэлтэлтийг хараарай.
Энэ залуу азарга чамд сайн байна уу?
Миний юу хүсч байгааг чи мэдэх үү?
Юу?
Намайг хөгшин зөөлөн гэж дууддаг, гэхдээ би
Бид цагийг хуучин сайхан өдрүүд рүү буцаасан болоосой
Та эдгээр төрлийн бизнесийг хуурч мэхлэх үед,
чи надад энэ тухай хэлээд бид бие биенээ салгах болно.
Сайн байна уу, хайраа?
Нора?
Та хашаанд гарч, миний аллагыг төлөвлөхийг хүсч байна уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Та намайг цохих ямар аргыг илүүд үзэх вэ?
Өвдөлттэй холбоотой зүйл байвал илүү тохиромжтой.
Чи тачаангуй гичий.
Гэхдээ энэ нь таашаалын тухай биш, эрхэм ээ.
Энэ бол бизнес, тийм үү?
Яг бороо шиг.
За, би актуар хүснэгтүүдийг google-ээс хайлаа
даатгалын компаниудын хувьд ослын улмаас нас барсан.
Тэгээд би юу олсоныг таагаарай.
Юу?
Миний хайрт хөлөг онгоц.
Гаднаас нь харахад энэ нь зүгээр л нэг зүйл биш юм
зүгээр л үрэлгэн байдал.
Энэ бол бүрэн үндэслэлтэй алиби юм.
Та ийм завин дээр үлээгчийг асаах хэрэгтэй
хөдөлгүүрийг асаахаас өмнө.
Учир нь хийн утаа энд хуримтлагддаг.
хөдөлгүүрийн цахилгаан станц унтаа байдалд байгаа тавцангийн доор
гал асаахаас гарсан оч нь түүнийг архирах хүртэл.
Одоо, тавцангийн доор, бидэнд юу байгаа вэ?
Хийн утаа.
Битүү орон зайд.
Хэрэв үлээгч буруу ажиллаж байвал яах вэ?
мөн энэ хаалттай орон зайд утаа байсан,
мөн гал асаахаас оч гарсан уу?
Хөдөлгүүр хүчтэй цохилохын оронд бидэнд юу байх байсан бэ?
Бөмбөг.
Бум.
Ийм том дэлбэрэлтээр тэнд
таних ямар ч биеийн хэсэг үлдэхгүй байх.
Тэгвэл чи юу гэж бодож байна, Хайраа?
Бидэнд таны биеийн зарим хэсэг хэрэгтэй болно гэж бодож байна.
Тэгэхгүй бол хэн нэгэн харх үнэртэхгүй гэж үү?
За, хэн нэгэнтэй байна гэдэг үнэхээр гайхалтай
энэ ачааг хуваалцах.
Та үнэхээр сайн хамтрагч юм.
Та цагдаа шиг бүх зөв асуултыг асуудаг.
Гэхдээ ийм учраас би завь ашиглах талаар бодож байна.
Одоо надтай хамт байгаарай.
Залуу Сан Мигуэленотой гэрлэсэн гринга нийгэмлэгийг санаарай
Энэ нь түүнийг акулуудад хооллосон уу?
Тэд түүний өгзөгнөөс хэдийг олсон бэ?
Шилбэ, фибиа, тэлээний яс уу?
Их биш ч түүнийг танихад хангалттай.
Бидэнд биеийн хэсэг хэрэгтэй байна, Жак.
Би энэ зүйлийн төлөө гар, хөлөө огтолж байгаа юм биш.
Тэгэхээр тэд юуг нь биеийн хэсгийг олдоггүй вэ?
Далайн түрлэг байдаг, тийм үү?
Хөгшин Жэки хүүгийн хэсгүүд Фижи, Тарава хотод угааж байж магадгүй.
эсвэл хаана ч байсан уугуул иргэд бие биенийхээ тархийг шургуулдаг
өдөржин гадуур.
Бид яагаад Пап ламаас илүү ариун байх ёстойг ойлгохгүй байна гэж хэлэх гэсэн юм
энэ зүйл дээр.
Таны шүд.
Тэдний талаар яах вэ?
Бид хэд хэдэн удаа татдаг.
Чамд Гаванад тагласан араа эсвэл нохой байхгүй гэж үү?
Бидэнд хэрэггүй гэж би бодож байна ...
Би чамд туслах байсан.
Би хэд хэд татаж чадсан.
Та шүдний эмчид очиж чадахгүй нь лавтай.
Тэр бидний эсрэг мэдүүлэг өгөх боломжтой.
Би төлөвлөгөөний сайн талыг л бодож байна.
Чи бол гэгээнтэн, Лови, туйлын гэгээнтэн.
Чиний нэргүй хуруу яах вэ?
Таны хуримын бөгж дээр байгаа тул тэдэнд үнэхээр ямар нэгэн зүйл байгаа
тодорхойлох?
Тэд надад хуруугаа бяцхан хайрцагт үзүүлж болно гэсэн үг
эсвэл ямар нэгэн зүйл.
Тэд тэднийг уутанд хийж өгдөг гэж би бодож байна.
Тэд надад уут үзүүлнэ, Жак.
Ямар том новш вэ?
Би энд нэг зүйлийг хэлэхийг хичээж байна.
Тэд надад хуруугаа хийсэн цүнх үзүүлэв.
мөн би үүнийг барьж чадна ...
Бурхан минь, энэ бол миний түүнд өгсөн бөгж.
Энэ бол Жакын хуримын бөгж.
Энэ бол түүнээс үлдсэн бүх зүйл.
Хөөрхий Жак минь.
Энэ их үр дүнтэй байна, Жак.
Маш, маш үр дүнтэй.
Үгүй
Энэ бол миний санаа учраас л тэр.
Хэрэв та үүнийг бодож үзсэн бол гайхалтай гэж бодох байсан.
Бурханд тангараглая, Хайрт минь, хэрвээ би үүнийг эхлээд бодсон ч гэсэн
Энэ бол тэнэг санаа хэвээр байна.
Энэ тэнэг биш!
Энэ бол чамайг үхсэн гэдгийг үгүйсгэх аргагүй баталгаа юм.
Үгүй ээ, тийм биш!
Тэд хуруугаа хараад харна
Энэ нь хутгаар таслагдсан, үлээдэггүй
хараал идсэн дэлбэрэлтэнд.
Энэ бол тэнэг санаа юм!
Бид хуруугаа шүдтэй ирмэгээр тасдаж болно.
Тэгээд бид үүнийг галд шатааж болно, яг л новшийн дэлбэрэлт шиг!
Танд хэд хэдэн зүйл бий
Хэрэв та үнэхээр санаа тавьдаг бол хийж чадна.
Чад уу?
Ямар новш вэ, залуу минь?
Новш!
Халуун!
Сайн уу.
Чи бид хоёр жаахан ярилцах хэрэгтэй.
За, бид яагаад тэр буугаа тавьж болохгүй гэж?
Надад мөнгө байхгүй, залуу минь.
Би... Надад зээлийн карт ч байхгүй, хонгор минь.
гэх мэт...
Чад, тэнд 200 мянган долларын үнэтэй машин байна.
Надад чиний мөнгө хэрэгтэй юм шиг байна уу?
За, нөхөр.
Чи мэдэж байгаа, тэр... Сайхан юм аа, ахаа.
Гэхдээ та мэдэж байгаа, алдаа гарсан байх.
Эр хүн, би чамайг ч танихгүй, чи буутай болсон.
Гэхдээ би чамайг мэднэ.
Чи бол миний эхнэрийг бузарлаж байгаа залуу.
Ноён Вулф?
Чи ч бас түүний залуу хүн
Даатгалынхаа мөнгөөр намайг алахаар төлөвлөж байна.
Тиймээс машинаасаа аажуухан буу.
За, нөхөр.
Сайхан байна.
Бурхан.
Тиймээ.
Гүйх талаар бүү бод.
Тэмцэх тухай бодох хэрэггүй.
Та яг одоо тодорхой бодохгүй байна, гэхдээ би.
За миний машинд сууцгаая.
За, нөхөр.
Мөн та аюулгүй байх болно.
Бидэнд буу хэрэгтэй юу, ахаа?
Гараа доошлуул.
Зүгээр л бүү ай.
Энд тамхи тат.
Баярлалаа, ноён Вольф.
Ноён Вольф.
Та яагаад ийм албан ёсны юм бэ?
Жишээ нь, миний эхнэр шиг бид нийтлэг зүйлтэй юу?
Та мэдэх үү?
Хатагтай Вольф гэж дууддаг юм байхдаа
түүнийг буцааж гаргах уу?
Эсвэл та түүнийг Нора эсвэл хүүхэд гэж дууддаг уу?
Үгүй ээ, нөхөр.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, хонгор минь, үгүй, үгүй.
Би түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Би хөдөлнө.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би ямар ч байсан хөдлөх байсан.
Үүнийг огт хийж болохгүй.
Би тоохгүй.
Үнэнийг хэлэхэд би үүнээс илүү аз жаргалтай байж чадахгүй гэж хэлэх гэсэн юм.
Хүлээгээрэй.
Юу вэ, нөхөр?
Би хар тамхи татах хэрэгтэй байна, ахаа.
Үгүй ээ, чамайг хар тамхи татуулж болохгүй.
Чи миний үнэтэй бөгстэй машиныг жолоодож байхад надад ухаан хэрэгтэй байна.
Алив.
Та бид хоёр эрэгтэй хүүхэдтэй ярилцаж болох газар явцгаая.
Гадагшаа.
Өө, ахаа.
Чи намайг алах гэж байна уу?
Бидний нэг нь үхэх болно.
Энэ нь гарцаагүй.
Үгүй ээ, хонгор минь.
Гуйя.
Гадагшаа!
Новш.
За, би гарч байна, залуу.
За, нөхөр.
Битгий.
Энэ талаар битгий бодоорой.
Эргээрэй.
Новш.
Эргээрэй!
Өвдөг дээрээ.
Би үүнийг маш удаан хугацаанд төлөвлөж байсныг та мэднэ.
Чамайг төрөхөөсөө өмнө, үнэндээ.
Хүлээгээрэй, ахаа.
Намайг төрөхөөс өмнө чи намайг алахаар төлөвлөж байсан уу?
Чад, миний яриаг битгий таслаарай.
Би маш залуу байхаасаа л
Би өөрийнхөө амьдралаар амьдарсан гэдгээ ойлгосон.
Би алга болох цаг ирж магадгүй.
Тиймээс би өөрийгөө маш их даатгасан тул нас барсны дараа
Би маш тухтай амьдарч чадсан.
Харин дараа нь "Тийм их мөнгийг хэнд үлдээх вэ?"
Энэ бол асуулт, Чад.
Би мөнгөө хэнд үлдээх ёстой вэ?
Мэдэхгүй ээ, залуу минь.
Хатагтай Норагийнх шиг.
Хатагтай Вольф.
Би одоо энэ талаар мэдэхгүй байна.
Би түүнд итгэж болох уу?
Чи түүнийг мэднэ.
Эцсийн эцэст тэр намайг алахаар төлөвлөж байна.
Тэгэхээр чи түүнд итгэх үү?
Ямар ч арга алга, хонгор минь.
Харин дараа нь надад илчлэлт гарсан.
Хайртай хүүхдээс илүү хэн байх вэ?
Тиймээс би нэгийг бүтээсэн.
Энэ нь бурханлаг, бурханлаг байсан.
Үтрээгүй, шодойгүй, эр бэлгийн эсгүй, зүгээр л үг.
Хүүхэд байгаасай.
Тэгээд нэг байсан.
Хонгор минь, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Битгий санаа зов, хүү минь.
Өвдөгнөөсөө бос.
Чи сүмд байхгүй.
Би чамд бүгдийг тайлбарлах болно.
Ирээрэй.
Надад чамд юу байгааг хараач.
Новш, нөхөр.
Баярлалаа ахаа.
Би хүү төрүүлснийг бүртгэсэн,
тэгээд би энэ төсөөллийн хүүхдийг өргөж авсан.
Би түүнийг Жан гэж дуудсан.
Одоо, Жан, тэр гэртээ хамгийн сайн багш нараар сургагдсан.
Би түүний бүх шалгалтыг өөрөө өгсөн.
Графикаас гадуур.
Одоо тэр 18 нас хүрэхдээ байр хөлсөлж,
түүнд машин авч өгсөн.
Хүлээгээрэй.
Чи түүнд машин худалдаж авсан уу?
Мэдээж би түүнд машин авч өгсөн.
Сайхан байна.
Зээлийн карт авах хүсэлт гаргасан.
Худалдан авалт тогтмол хийгдэж, төлбөрөө цаг алдалгүй төлдөг байсан.
Миний төгс жирэмсэлсэн хүү Жин миний хууль ёсны өв залгамжлагч болсон.
миний бүх мөнгийг өвлөн авах боломжтой.
Одоо тэр Нора хоёр ашиг хүртэгчид болжээ
миний даатгалын бодлого.
Харин Нора намайг хөнөөсөн хэрэгт буруутгагдвал хэн гэж бодож байна вэ?
тэр бүх мөнгийг өвлөн авах уу?
Жан.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, өөр хүн.
Мэдэхгүй ээ, залуу минь.
Жишээ нь, хэн?
Чи, миний хүү, би чамайг Жин гэж хэлсэн болохоор.
Хүлээгээрэй.
Жин бол хэнтэй ч дүүргэж чадах хоосон сав юм
эсвэл би юу ч сонгосон.
Тэгээд би чамайг сонгосон.
ДартВадерын хэлснээр би чиний аав.
Чи үнэхээр Нора намайг алсны дараа гэж бодож байна уу?
тэр мөнгийг чамтай хуваалцах гэж байна уу?
Үгүй
Тэр чамайг жаазалж, мөнгөө өөртөө үлдээх болно.
Одоо та үүнийг мэдэж байсан, тийм үү?
Өө.
Тийм ээ, их цаг хугацаа.
Одоо чи бид хоёр бие биенийхээ аврал юм.
Яаж?
Бид түүнийг миний аллагад буруутгах болно.
тэгээд чи бид хоёр мөнгөө хуваах болно.
Энэ миний нөхөр Чад байсан уу?
Өө!
Новш!
Нора, энэ чи мөн үү?
Есүс!
Яасан бэ?
Та харанхуйд яаж харж чадах вэ?
За, тиймээ, энэ чиний нөхөр байсан, хонгор минь.
Мэдэхгүй ээ, залуу минь.
Тэр над руу сэмхэн ойртож ирээд хэдэн солиотой баас юм ярив
тэгээд намайг буулгасан.
Би маргааш машин руугаа буцах хэрэгтэй байна.
Тэгээд яах вэ?
Тэр бид үүнийг хийх болно гэдгийг мэдэж байгаа гэсэн үг.
Новш байна аа, ахаа.
Юу ч болоогүй ээ, Чад.
Есүс, хатагтай Вольф, дууслаа.
Юу ч дуусаагүй, Чад.
Таны хэлсэн шиг.
Тэр бидэн дээр байна.
Тэр одоо биднийг давж гарлаа, залуу минь.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Яг санаж байхыг хичээгээрэй.
Тодорхой бай.
Би чамд хэлж байна, тэр олон галзуу баас ярьсан.
Чад, ямар галзуу новш вэ?
Ямар хэрэг байна, Нора?
Энэ нь надад чухал.
Үүнээс шалтгаалсан амьдрал чинь гэж тоглоогүй ш дээ.
Жак бол маш аюултай хүн.
Чи надад хэрэгтэй.
Би түүнд юу хийж байгааг хэлэх хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, нөхөр.
Чи надад хэрэгтэй байна, Нора.
Тэр чамайг урхинд оруулж байгаа биз дээ?
Тэр чамд хэлсэн, чи надад итгэж болохгүй.
Хараач, түүний өөр юу ч хэлсэн нь сайн сонсогдож магадгүй,
гэхдээ надад итгээрэй, Чад, энэ бол урхи.
Одоо тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Jack's Flunky бол гэрэл зурагчин.
Тэр зургийг хөгжүүлдэг гэж та хэлж байна.
Тэд дижитал биш.
Тийм ээ, Нора ингэж хэлсэн.
Зөв.
Та түүнийг Жак Гаванагаас авчирсан гэж хэлсэн.
Энэ нь тэр дор хаяж Жэкийн настай байх болно гэсэн үг юм
хөгшин.
Би түүнийг өөрийнхөөрөө байгаа гэж таахад бэлэн байна,
зургийг өөрөө боловсруулдаг.
Тэр харанхуй өрөөтэй гэсэн үг.
Зөв.
Тэгээд тэр газартай байх ёстой
тэр цаас, химийн бодис худалдаж авах боломжтой.
Магадгүй тэр тэднийг онлайнаар захиалж болно.
Үнэн.
Гэхдээ ахмад ноёнд тэгдэггүй байх
онлайнаар юм худалдаж авах дуртай.
Хэрэв түүнд ямар нэгэн зүйл дуусвал тэр даруй түүнд хэрэгтэй байж магадгүй юм.
За, Klein's бол хамгийн том дэлгүүр.
Тэгэхээр...
Хэрэв та Гаванагаас ирсэн бол
Та энд хууль бусаар зураг авч байна
Бурханы хүмүүсийг шантаажлах нь зөвхөн юу болохыг мэддэг,
Та ноён Клейний эзэмшдэг дэлгүүрээс худалдан авалт хийх гэж байна уу?
эсвэл ноён Мартинезийн эзэмшдэг Martinez Photo and Camera-д
Түүний аав нь бас Гаванагаас гаралтай.
Кастро засгийн эрхийг авсны дараа хэн ирсэн бэ?
Эгч ээ, гэлэнмаагийн хувьд чи новшийн цагдаа юм.
Хүүхэд.
Тэр мөнгийг нэг новшийн хүүхдэд үлдээсэн.
Жан.
Тэр хүүдээ Жан гэж нэр өгсөн.
Новш.
За, энэ бүх зүйл тэнэг юм, Нора.
Дуусчихсан юм шиг байна шүү дээ, нөхөр.
Зүгээр л...
Зүгээр л юу гэж хэлье, Чад?
Үргэлжлүүл... энэ юу вэ, романс?
Чамд сонголт байхгүй гэж би түрүүн хэлсэн.
Тийм үү?
За, магадгүй би тэгдэг байх.
Та өөрийн сонголтоо мэдмээр байна уу?
Та Жакын мөнгийг надтай хамт зарцуулж болно
Гранд Кайман дахь далайн эрэг дээр,
эсвэл та Сан Мигелийн хорих газарт очиж болно
сарын шилдэг хамтрагчаар.
Би объект болох талаар бага зэрэг мэддэг
эрчүүдийн хүсэл, Чад.
Хэрэв та ийм шийдвэр гаргасан бол би чадна
танд хэдэн зөвлөмж өгье.
Новш, нөхөр.
Бид үнэхээр ийм зүйл хийх ёсгүй, хатагтай Вольф.
Би мэднэ.
Гэхдээ энэ бичиг баримтыг авахгүй бол тэр намайг ална
банкинд цагтаа очих.
Үнэнийг хэлэхэд тэр намайг хангалттай тэнэг гэдгийг мэдвэл алах байсан гэсэн үг
хослолыг алдах.
Та нар үнэхээр аврагчид шүү дээ.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Эрхэм хүндэт Нора, И
Хэрэв та асуусан бол танд бодлого өгөх байсан.
Одоо, Лови, чи манай Чад гэж хэн гэж бодож байна вэ?
Урвах гэж байна уу чи эсвэл би?
Жин юм уу?
Ж-Э-А-Н. Новшийн Жон биш.
Ямар хамаа байна аа, нөхөр?
Жишээ нь, Жон.
Та Жакын хэлснийг яг хийх учраас энэ нь чухал.
Чи түүнд яаж хийхийг харуулахыг зөвшөөрөх болно
Жон Вольф байх, учир нь бид түүнийг алсны дараа
Би түүний эхнэрийн хувьд мөнгөний талыг нь цуглуулна.
тэгээд та түүний хүүхэд шиг мөнгөнийхөө талыг цуглуулна.
За, нөхөр.
Үгүй, үгүй, би тийм хүнийг мэдэхгүй.
Тэр миний ээжийн бинго тоглоомын зургийг авсан
Манай нутгийн сүмд, магадгүй хоёр сарын өмнө.
Тэр бидэнд зургуудаа өгнө гэж хэлсэн, бид хэзээ ч авсангүй.
Үгүй, үгүй, би тийм хүнийг мэдэхгүй.
Тэр их чимээгүй.
Би түүнийг олон найз нөхөд, гэр бүлтэй гэж бодохгүй байна.
Тэр өөрийн гэсэн харанхуй өрөөтэй гэдгийг би мэднэ.
Үгүй, үгүй, би тийм хүнийг мэдэхгүй.
Тэр өөрийгөө Хаванагаас ирсэн, магадгүй 70 гарсан байх
магадгүй арай хөгшин.
Үгүй ээ.
Та Гаванагаас хэнийг ч мэдэхгүй байж магадгүй
70-аад онд уу эсвэл арай илүү настай юу?
Үгүй
Та Гаванагийн 70 настай хүнтэй хэзээ ч уулзаж байгаагүй
Новшийн амьдралынхаа туршид?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Уучлаарай, коньо.
Уучлаарай.
Каброн чи юу хийж байна гэж бодож байна?
Чи миний новшийн хамрыг хугалчихлаа.
Тийм ээ, яагаад гэвэл та баривчлахыг эсэргүүцэж байсан.
Баривчлах уу?
Би новш хийсэн юм уу?
Тэгэхээр миний мэхлэгч чамайг тийм гэж хэлсэн
хулгайд алддаг камерын хамгийн том хашаа
арал.
Одоо та энэ залууг санаж болно
Чи хэзээ ч харж байгаагүй, эсвэл би чамайг яг одоо авчирч чадна.
Надад итгээрэй, Каброн, Би маш олон ахтай
Каунтид хэн надад өртэй байхыг хүсч байна
чам шиг өөхний бөмбөгийг новшоор.
Одоо чи тэр залууг санаж байна уу?
Гаванагаас ирсэн 75, 80 настай тэр залуу
магадгүй өөрийн гэсэн харанхуй өрөөтэй байх.
Тэр залууг одоо л санаж байгаа байх.
Тиймээ.
Түүний нэр хэн бэ?
Би зөвхөн түүний нэрийг л санаж байна.
Анибал.
Энэ бол түүний анхны нэр юм.
Үргэлж бэлэн мөнгөөр ​​төл, кредит картгүй.
Тэр дараагийн удаа орж ир.
Танд долоо хоног байна.
За, царай муутай юу?
Дараа нь хулгайлагдсан эд хөрөнгийн хэсэг энд орж ирнэ.
тэгээд тэд чиний новшийн новшийг мөлхөх болно,
Тэгээд тэд тооллого хийж эхлэх болно.
Капиш?
Капиш.
Би Чад гэж бодож байсан ...
Чад яг л хүүхэд шиг байна гэж би бодож байсан
Бид хэзээ ч хүчирхийлэх боломж байгаагүй.
Тийм биш гэж үү, Lovey?
Чи мэднэ дээ, чи тийм ч өндөр хүн биш болсон.
Та миний асуултад хариулсангүй.
Чад ийм хүүхэдтэй адилхан гэж та бодохгүй байна уу?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Та тэгэхгүй байна уу?
Хэрэв бид Чад шиг хүүхэдтэй бол тэр муу байх байсан гэж бодож байна.
Тийм үү?
Сэм Би байна.
Юу вэ, Lovey?
Сэм би новш.
Сэм Би байна.
Энэ бол хөөрхөн, гэмгүй новшийн хүүхдийн ном,
Тиймээс та миний юу яриад байгааг мэдэхгүй байх болно.
Тиймээс шүүлт, mi esposa pequeña.
Би савлах гэж байна.
Майамид хоёр хоног байх ёстой.
Одоо би чиний оронд байсан бол
Тэр азарганд хэлэх байсан
хамгаалалт зүүсээр байхын тулд, учир нь чи, юу,
Түүнээс 20 насаар ах уу?
Далайн эрэг дээрх тэр бүх нялцгай залуу зүйлүүд
20 жилийн өмнө та зүгээр л тохиолдсон.
Таны хамгаалалтыг л бодож байна.
Эрүү эрүү.